---
title: Проверка работы
tags: [formatting]
keywords: 
last_updated: November 13, 2023
summary: "Проверяем работу"
sidebar: mydoc_sidebar
permalink: mydoc_main.html
folder: mydoc
---

В документации используются несколько способов выделить разные виды информации. Этот раздел поможет познакомиться с ними.

## Почему эта сволочь не работает

- **здесь должен быть болд**;
- *здесь должно быть другое*.
`панелька`

Используются три типа информационных вставок:

<info>Комментарий с дополнительной информацией, которая может быть полезна.</info>

<warn>Информация, которую важно узнать прежде, чем продолжить работу.</warn>

<err>Критически важная информация, связанная с безопасностью или риском потерять данные.</err>

## Исполняемые команды и код

Исполняемые команды и блоки кода можно скопировать, нажав на иконку справа.

```bash
command
```
Во вставках кода используется подсветка синтаксиса.

```javascript
// пример кода на JavaScript
console.log('Hello World');
```

## Скрытый текст

Для больших блоков кода и длинных примеров используются блоки скрытого текста:

<details>
<summary>Закрытый блок выглядит так.</summary>
Пример скрытого текста.
</details>

Нажмите на блок, чтобы увидеть его содержимое. Нажмите повторно, если хотите скрыть текстовый блок.

## Вкладки

Для альтернативных инструкций используются вкладки. Например, команды для терминалов разных операционных систем.

<tabs>
<tablist>
<tab>Первая панелька</tab>
<tab>Вторая панелька</tab>
<tab>Третья панелька</tab>
</tablist>
  
<tabpanel>
Здесь дано описание 1 панельки
  
</tabpanel>
<tabpanel>

Здесь для 2

</tabpanel>
<tabpanel>

А здесь уже для 3

</tabpanel>

</tabs>

## Вкладки попытка №2
Можно также сделать вот таким способом:

Результаты {.tabset}

### Что-то

Здесь есть текст

### Еще что-то

Здесь тоже есть какой-то текст

## {-}







